ФУНКЦИИ:
{наследник версии 1.1.2.3}
{наследник версии 2.2.0.0}
{наследник версии 2.3.0.1}

ПЕРЕХОД на формат C осуществлён.
ЕСТЬ выбор версии реплея
ЕСТЬ чтение формата С
ЕСТЬ при моде нон переход по пробелу в главное меню
ЕСТЬ обработка ошибок без вылета
ДОДЕЛАНО НАКОНЕЦ_ТО криттайм, есть прогрузка реплеев и отключение записи реплеев
В ПРОЦЕССЕ вставка выполнимого кода                                 +++
В ПРОЦЕССЕ исправление сопутствующих с переходом от 1.1.2.0 к 1.1.2.3 багов.

!!! Переделай интерфейс                                             +++
!!! Какой-то баг с записью/чтением формата С, решён через try.      +++
!!! баг был в том, что последний массив карты был пустой.           +++
.




!!!НОвый формат стартового положения.
